Esperen.
No soy uno de ellos.
Estaba intentando escapar de sus garras.
Debo revisar algo. No te muevas.
N.o 246
FIN DEL ESCANEO
Dime,
¿participaste en esos juegos?
Sí.
Escapé de la isla.
¿Hacia dónde está?
¿Sabes?
Hacia allí.
EL JUEGO DEL CALAMAR 3
EPISODIO 2
LA NATURALEZA HUMANA
¿El bebé está bien?
Jugadores, avancen
a la torre de la próxima ronda.
Entrégame al bebé.
Tú quédate ahí.
¿Qué carajo está haciendo?
¿Te das cuenta...
de lo que eso significa?
Si hago eso,
tendrás que saltar
o arrojar al bebé en la próxima ronda.
Soy consciente.
No me digas...
que planeas matar al bebé...
para irte de aquí con todo el dinero.
Entrégame al bebé.
El puente desaparecerá en cinco minutos.
Jugadores, tienen cinco minutos
para avanzar
a la torre de la próxima ronda.
Parece que el jugador 333
halló la manera más segura de ganar.
- Qué difícil.
- ¡Protege al bebé y mi dinero!
Tenemos un problema.
PARK GYEONG-SEOK
Quedan cuatro minutos.
¡Que me entregues al bebé!
Si nos caemos...
tú también morirás.
Entonces, que así sea.
¿Su ubicación?
Un kilómetro al norte de la isla.
Se están acercando lentamente.
Ya alerté a la guardia costera.
Llegarán aquí en dos horas.
Gracias.
¿Estarás bien solo?
Cuéntale todos los detalles
a la guardia costera.
Asumiré la responsabilidad
cuando esto termine.
No te preocupes.
Ve y haz lo que tienes que hacer.
¡Que me des al bebé!
Puedes...
eliminarme a mí.
¡Vete al carajo!
¿Me crees idiota?
Solo quieres cruzar
para empujarme y quedarte con el dinero.
Dijiste que ya ganaste una vez.
Eres digno de un Óscar.
Casi me engañas con tus mentiras.
Confía en mí.
¡Vete al carajo!
¿Sabes cómo terminé en este lugar?
¡Infelices como tú me jodieron la vida!
Tienes que confiar en mí
para salvarte y salvar al bebé.
¿Por qué? ¿Quién te crees?
Hice una promesa.
Prometí...
proteger a este bebé.
¿Lo prometiste?
¿A quién? ¿A Jun-hee?
¿Qué relación tenías con ella?
¿Ya la conocías afuera?
¿Pasó algo entre ustedes aquí dentro?
Puta madre...
Con razón no se alejaba de tu lado.
¡Ya me parecía raro, carajo!
¡Espabílate y escúchame!
Queda poco tiempo.
¡Déjate de tonterías y entrégame al bebé!
KANG NO-EUL
¡Más rápido!
Retrocede.
¡Más!
DESERTÓ SOLA DE COREA DEL NORTE EN 2017
LUEGO DE DESERTAR,
TRABAJÓ DE ANIMADORA
EN UN PARQUE DE DIVERSIONES DE SEÚL
KANG NO-EUL CON SU MARIDO
Y SU HIJA HAN SONG-I
MARIDO EJECUTADO
LUEGO DE DESERCIÓN FALLIDA
HIJA DADA POR MUERTA
Dijiste que te sacrificarías.
¿Ya cambiaste de idea?
No te lo mereces.
Presionen el botón en el suelo
para comenzar la última ronda.
¡No te acerques!
Si das un paso más...
¡te juro que lo suelto!
No.
No lo hagas.
¿Crees que no soy capaz?
¡Lo haré!
Lánzame el cuchillo.
Retrocede.
¡Más atrás!
Jugador 333, eliminado.
¡Carajo! Alguien está trepando.
Es el jugador 456.
Nunca nadie había ganado dos veces, ¿no?
La guardia costera.
Comenzó el juego final.
Tienen diez minutos.
¿Qué esperas, 456?
Termina el juego de una vez.
Yo lo entiendo.
Algunas despedidas llevan tiempo.
No somos caballos.
Somos humanos.
Los humanos somos...
Jugador 456, eliminado.
Fin del juego.
La guardia costera se acerca.
Inicien evacuación.
Miembros del personal,
dejen sus tareas
y reúnanse en el punto de huida.
Lo repetiré.
Miembros del personal,
dejen sus tareas
y reúnanse en el punto de huida.
FIN DEL JUEGO
Identidad confirmada.
¡In-ho!
¿Por qué?
¿Por qué lo hiciste?
¡In-ho!
Diez,
nueve,
ocho,
siete,
seis,
cinco,
cuatro,
tres,
dos,
uno.
SEIS MESES MÁS TARDE
¿Puedo preguntarte algo?
¿Vives en Bongcheon-dong?
No.
Entonces, ¿alguna vez te dibujé?
¿Por qué?
Siento que te conozco de alguna parte.
¡Cielos!
No es por nada. No me malinterpretes.
Trabajé en el parque un tiempo.
¡Lo sabía!
Por eso me resultabas conocida.
¡Papá!
Hola, cariño.
Me tomé una foto con la conejita.
Muéstramela. ¡Qué bonita!
Hola, Na-yeon.
Hola.
¿Conoces a mi hija?
Me enteré de su enfermedad
cuando trabajaba aquí.
Claro.
La veo bien ahora.
Sí.
Está mucho mejor
gracias a la ayuda de todos.
Muchas gracias.
No vuelvas a enfermarte.
Bueno.
Espera.
Aún no terminé tu retrato.
Volveré otro día.
¡Papá!
¿Me la abres?
Claro, cariño.
Toma.
- ¿Te gusta?
- Sí.
- ¿Hola?
- Soy yo.
¿Por qué cambiaste de número?
Me costó mucho encontrarte.
¿Quién habla?
¿Ya te olvidaste de mi voz?
Qué tristeza la verdad.
Soy Park de Hombres del sur,
mujeres del norte.
Estuvimos buscando a tu hija.
No te pongas como loca,
pero alguien dijo
que cree haberla visto en China.
Aún no tengo confirmación,
pero muchos de los detalles coinciden.
¿Se llama Han Song-i?
¿Me oyes, No-eul?
PENITENCIARÍA DE MOOJIN
- ¡Padre!
- Por aquí.
¡Gyeong-taek!
- Cuídate.
- Mantente en contacto.
Choi.
¡Hwang!
Delicioso. ¿Dónde lo compraron?
En una tienda famosa de tofu
de una viejita adorable.
Oye, ¿crees que con esto
compensarás tu error?
Te dije que vigilaras
y te quedaste dormido.
Perdón.
¡Qué mundo injusto!
Tú te dormiste, y yo terminé preso.
Oye, en serio lo siento,
pero seamos claros:
te arrestaron por tus propios delitos.
¡Maldito!
Vamos, Choi.
Gracias por todo.
De hecho, tienes buen aspecto.
¿Sí?
Solo estuve preso seis meses.
Fue como un descanso.
La prisión cambió mucho.
Es mejor que la mayoría de los moteles.
Y la comida no está tan mal.
¿Y ahora qué planeas?
No lo sé.
Pasé años buscando al tipo de ddakji.
Ahora que todo terminó,
siento que perdí el rumbo.
No sé cómo seguir.
¿Y tú, Hwang? ¿Volviste a la policía?
¿En serio?
¿Con todo lo que pasó?
Entiendo que no.
¿Trabajamos juntos?
Si lo consideras,
ser prestamista no está tan mal.
Ganas dinero por ayudar
a gente necesitada.
Eso no es del todo cierto.
- En realidad, no ayudas a nadie.
- Pero qué maldito...
¿Acaso tienes dinero para prestar?
Vaya...
Si aún tuviéramos ese dinero...
¿En serio desapareció todo del motel?
Sí, cuando llegué no había nada.
¿Quién se lo llevó?
Solo nosotros sabíamos del dinero.
Espera.
¿Será que Seong...?
Espero que sí.
NÚMERO 222
¡GANÓ!
CONSULTA DE SALDO
PROCESANDO TARJETA
INGRESE SU PIN
NÚMERO 222
¡GANÓ!
SALDO: 45 600 000 000 WONES
ARRIBOS INTERNACIONALES
Aquí viene.
¡Por aquí!
Bienvenida, mamá de Sae-byeok.
Imagino lo mucho que sufrió.
¿Qué haces, Cheol?
Vamos, salúdala.
Cheol.
Estás enorme.
Lo siento.
Perdón...
por haber tardado tanto.
Gracias por todo.
Fue todo gracias a usted.
Tomen los documentos.
Gracias.
Buenos días.
¿A Yanji, China, en el vuelo 215
de T'way Air que sale a las 2:30 p. m.?
Sí.
Puerta de embarque 25.
Acérquese 30 minutos antes del despegue.
¿Hola?
Park, de Hombres del sur,
mujeres del norte.
¿Hoy tenías tu vuelo, No-eul?
Sí, estoy en el aeropuerto.
Ya veo.
Lo siento.
Quería despedirte, pero se me complicó.
Cuando llegues a China,
te estarán esperando en el aeropuerto.
No te preocupes por nada.
Bueno.
Buen viaje.
Y llámame si necesitas algo.
Claro.
Asegúrate de regresar con tu hija.
Gracias.
Iniciamos el embarque
del vuelo de T'way Air...
¿Qué te parece? Genial, ¿no?
MOTEL ROSA
Arreglémoslo para que parezca
uno de esos hoteles de Las Vegas.
Te lo aseguro.
Con tantos bares y salas de karaoke,
tendremos muchos clientes.
Vamos.
Pero renovarlo nos costará una millonada.
Si lo hacemos nosotros,
será mucho más barato.
Sabes pintar, ¿no?
Soy todo un profesional.
- Y sé empapelar.
- Bueno, fantástico.
Aprendí de todo para ganarme el pan.
Podrás renovarlo y administrarlo.
De hecho, te nombraré gerente.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Cuánta gente contratarás?
Cero.
Con el dueño y el gerente basta.
¿Qué?
Ven aquí. Mira. Esta es la habitación.
¿En serio? ¿Es esta?
Así es.
- ¿Aquí había pilas y pilas de billetes?
- Exacto.
Quien se llevó el dinero
borró los videos de vigilancia.
Maldita sea...
Tengo una sospecha.
¿Y si fue el detective?
Quizá borró los videos sin decir nada.
- ¿Hablas de Hwang?
- Sí.
Imposible. Se le habría notado en la cara.
No se atrevería a robar tanto dinero.
Pero dijiste que ustedes dos
eran los únicos que sabían del dinero.
Además del Sr. Seong.
Sí, lo sé.
¿Quién diablos se lo llevó?
LOS ÁNGELES, ESTADOS UNIDOS
Debe ser la pizza. ¡Yo voy!
¿Es la residencia
de la Srta. Seong Ga-yeong?
Sí, soy yo.
¿Quién eres?
Un conocido del Sr. Seong.
Vine a entregar algo.
¡Ven, Jenny! ¡Es tu turno!
¡Enseguida voy!
¿Es de mi papá?
¿Te pidió que me lo entregaras
y vieras cómo estoy?
Puedes informarle
que me harté de esperar noticias suyas.
Haré de cuenta que ya no existe.
Mejor que ni me llame.
Son las pertenencias del Sr. Seong.
El Sr. Seong falleció.
Te dejó esto,
Ga-yeong.
¡Carajo!
¡Vamos!
Puta madre.
Carajo.
Bueno.
Otra vez.
Como guste.
¡Puta madre!
Carajo.
Subtítulos: Alejandra Garbarello